Repository: offsoc/github
Catalog: data/github/current/config/locales/*/github.po
Languages: ja

source: +3 collaborators
ja: +3協力者

source: 100% to developers, zero fees
ja: 開発者に100%、手数料ゼロ

source: 200+ million
ja: 2億人以上

source: 3+ million
ja: 3+百万

source: 65+ million
ja: 6,500万円以上

source: About
ja: GitHubについて

source: Actions
ja: アクション

source: Add your favorite VS Code extensions, create a devcontainer config file, install new themes, and tweak your settings.
ja: お気に入りのVSコード拡張子を追加し、devcontainerの設定ファイルを作成し、新しいテーマをインストールし、設定を微調整します。

source: Added package for javascript linting
ja: JavaScriptのlinting用パッケージを追加しました

source: Amplify your voice in your own personal README on your profile.
ja: あなたのプロフィール上のあなた自身の個人的なREADMEであなたの声を増幅します。

source: Automate
ja: 自動化

source: Automate anything with
ja: で何かを自動化する

source: Available for iOS and Android
ja: iOSとアンドロイドで利用可能

source: Available for macOS, Windows, and Linux
ja: macOS、ウィンドウ、および Linux で使用可能

source: Better code starts with pull requests
ja: より良いコードはプル要求から始まります

source: Blog
ja: ブログ

source: Build like the best with GitHub Enterprise
ja: GitHubエンタープライズで最高のように構築

source: Build on what's been built
ja: ビルドされたものの上に構築

source: By submitting this form, I agree to be contacted by GitHub Sales.
ja: このフォームを送信することで、GitHub営業から連絡をうけることに同意します。

source: Careers
ja: キャリア

source: Choose a country
ja: 国を選択する

source: Choose a state
ja: 状態を選択する

source: Choose an option
ja: 選択肢から選ぶ

source: Code
ja: コード

source: Code review
ja: コード レビュー

source: Code review is built in.
ja: コード レビューが組み込まれています。

source: CodeQL’s code scanning automatically reviews every change to your codebase and identifies known vulnerabilities before they ever reach production.
ja: CodeQL のコード スキャンでは、コードベースに対するすべての変更が自動的に確認され、既知の脆弱性が実稼働状態になる前に特定されます。

source: Codespaces
ja: コードスペース

source: Codespaces brings the world’s most popular desktop editor to every repo. Code, build, test, use the terminal, and open pull requests from anywhere.
ja: コードスペースは、世界で最も人気のあるデスクトップエディタをあらゆるレポにもたらします。コード、ビルド、テスト、ターミナルの使用、およびどこからでもプル要求を開きます。

source: Codespaces gives you a complete, configurable dev environment on top of a powerful VM in minutes.
ja: コードスペースは、数分で強力な VM の上に完全で構成可能な開発環境を提供します。

source: Collaborate
ja: 協力する

source: Collections
ja: コレクション

source: Community
ja: コミュニティ

source: Community Forum
ja: コミュニティフォーラム

source: Community forum
ja: コミュニティフォーラム

source: Company
ja: 会社

source: Compare plans
ja: プランの比較

source: Connect with others
ja: 他のユーザーとつながる

source: Contact Enterprise support.
ja: Enterprise supportにお問い合わせください。フォームは英語ですが、日本語でもお問い合わせ可能です。

source: Contact Sales
ja: 送信

source: Country
ja: 国

source: Create a new organization for free
ja: 新しい組織を無料で作成する

source: Created index.js
ja: 作成されたインデックス.js

source: Customer Support for GitHub Enterprise
ja: GitHub Enterpriseのカスタマーサポート

source: Customer stories
ja: お客様のストーリー

source: Customize to your heart’s desire.
ja: あなたの心の欲望に合わせてカスタマイズします。

source: Dependabot keeps your projects up to date
ja: ディペンダボットは、あなたのプロジェクトを最新の状態に保ちます

source: Develop
ja: 開ける

source: Developer API
ja: 開発者 API

source: Developers
ja: 開発者

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Education
ja: 教育

source: Email address
ja: アドレス

source: Evaluate or add users to GitHub Enterprise
ja: GitHub Enterpriseについての問合せ

source: Events
ja: イベント

source: Explore
ja: Explorer

source: Explore GitHub
ja: GitHub を探索する

source: Explore the Actions Marketplace
ja: アクションマーケットプレイスの詳細

source: Features
ja: 機能

source: Fill out a general support request.
ja: こちらのフォームから行ってください。

source: Find and fix vulnerabilities
ja: 脆弱性の検出と修正

source: Find the best community-approved projects to accelerate your work, then share it with the world with %{npm} and GitHub Packages.
ja: あなたの仕事を加速するための最高のコミュニティ承認プロジェクトを見つけ、 %{npm} とGitHubパッケージで世界と共有してください。

source: Fortune 100
ja: フォーチュン 100

source: Found a vulnerability?
ja: 脆弱性が見つかりましたか?

source: Get paid for building what matters to you with GitHub Sponsors.
ja: GitHubスポンサーとあなたに重要なものを構築するための報酬を得る。

source: GitHub CLI is available on macOS, Windows, and Linux
ja: GitHub CLI は、macOS、ウィンドウ、および Linux で使用できます。

source: GitHub Desktop is available on macOS and Windows
ja: GitHubデスクトップは、macOSとウィンドウで利用可能です

source: GitHub Discussions is dedicated space for your community to come together, ask and answer questions, and have open-ended conversations.
ja: GitHub ディスカッションは、コミュニティが集まり、質問をして回答し、オープンエンドの会話を行うための専用スペースです。

source: GitHub Stars program
ja: ギットハブスターズプログラム

source: GitHub mailing address
ja: GitHub本社住所

source: GitHub: Where the world builds software
ja: GitHub: 世界がソフトウェアを構築する場所

source: Give your code a home in the cloud
ja: コードをクラウドにホームにする

source: Host it all for free with unlimited public and private repositories.
ja: 無制限のパブリックリポジトリとプライベートリポジトリで無料ですべてをホストします。

source: I need help with...
ja: お問合せ内容

source: If you change your mind, you can %{unsubscribe_link} at any time.
ja: いつでも %{unsubscribe_link} できます。

source: Blazing fast cloud developer environments with
ja: インスタント開発環境

source: Integrations
ja: 統合

source: Issues
ja: 問題

source: Keep work moving.
ja: 仕事を動かし続ける。

source: Keep your secrets.
ja: あなたの秘密を守る。

source: Kick off automated workflows with GitHub events like push, issue creation, merge, and release.
ja: プッシュ、問題の作成、マージ、リリースなどの GitHub イベントを使用して自動化されたワークフローを開始します。

source: Know when your pull request is ready to merge when everything’s green.
ja: プルリクエストが統合の準備ができたときに、すべてが緑色のときに知ることができます。

source: Learn about GitHub Advanced Security or new products
ja: GitHub Advanced Securityやその他新サービスについての問合せ

source: Learn and contribute
ja: 学び、貢献する

source: Learn how to get started with Discussions
ja: ディスカッションの開始方法の詳細

source: Learn more about Dependabot
ja: ディペンダボットの詳細

source: Learn more about GitHub Actions
ja: GitHub アクションの詳細

source: Learn more about GitHub Codespaces
ja: GitHub コードスペースの詳細

source: Learn more about Sponsors
ja: スポンサーの詳細

source: Learn more about advanced security
ja: 高度なセキュリティの詳細

source: Make your contribution
ja: あなたの貢献をする

source: Millions of developers and companies build, ship, and maintain their software on GitHub—the largest and most advanced development platform in the world.
ja: 世界最大かつ最先端の開発プラットフォームであるGitHubで、何百万もの開発者や企業がソフトウェアを構築、出荷、保守しています。

source: Mobile
ja: モビール

source: Name
ja: 氏名

source: Need customer support?
ja: 既に当社製品をお使いのお客様へ

source: Open source guides
ja: オープンソースガイド

source: Organizations
ja: Organization

source: Other
ja: その他

source: Our security advisory remediation tools help developers identify and disclose them responsibly so maintainers can patch them in dedicated, private workspaces.
ja: 当社のセキュリティ アドバイザリ修復ツールは、開発者が責任を持って特定して開示できるようになったので、メンテナンス担当者は専用のプライベート ワークスペースで修正プログラムを適用できます。

source: Packages
ja: パッケージ

source: Partners
ja: パートナー

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Plans
ja: 計画

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Press
ja: プレス

source: Pricing
ja: 価格

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Product
ja: 製品

source: Professional Services
ja: プロフェッショナルサービス

source: Project management
ja: プロジェクトマネジメント

source: Pull requests cover the entire review flow: propose changes, browse code, ask for input, make a suggestion, and sign off in one place.
ja: プル要求は、変更の提案、コードの参照、入力の要求、提案、および 1 か所でサインオフというレビュー フロー全体をカバーします。

source: Put a GUI on it with %{github_desktop} or stay in the command line with %{github_cli}.
ja: gui を %{github_desktop} で配置するか、 %{github_cli}と一緒にコマンドラインにとどまる。

source: Questions about your existing GitHub Enterprise Installation?
ja: GitHub Enterpriseに関する質問や技術サポートのお問合せ

source: Ready player two.
ja: 準備ができてプレーヤー2。

source: Record or rewind any change to your code to keep you and your team in sync.
ja: コードの変更を記録または巻き戻して、チームとの同期を維持します。

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Resources
ja: リソース

source: Review or merge code, manage notifications, browse repositories, and more with %{github_for_mobile}.
ja: %{github_for_mobile}を使用して、コードのレビューまたはマージ、通知の管理、リポジトリの参照などを行います。

source: Reviews approved? Check. Tests passing? Check check. No conflicts? Ship it already.
ja: 承認されたレビュー?小切手。テストが合格しましたか?チェックを確認します。競合はありませんか?すでにそれを出荷します。

source: Roadmap
ja: ロードマップ

source: Run actions in any language or operating system, on Linux, macOS, Windows, ARM, and containers. Or all at once with matrix builds.
ja: Linux、macOS、Windows、ARM、およびコンテナ上の任意の言語またはオペレーティングシステムでアクションを実行します。または、マトリックスビルドを使用して一度にすべて。

source: Scale your team to any size in the cloud.
ja: クラウド内の任意のサイズにチームを拡大します。

source: Secure
ja: 牢

source: Secure your code as you write it.
ja: コードを記述するときに、コードをセキュリティで保護します。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Setup CI/CD, enhance your DevOps, and script your entire workflow with GitHub Actions.
ja: CI/CD をセットアップし、DevOps を強化し、GitHub アクションを使用してワークフロー全体をスクリプト化します。

source: Shop
ja: ショップ

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Sign up for GitHub
ja: GitHub にサインアップする

source: Site Map
ja: サイトマップ

source: Small experiments, inspired inventions, and the software everyone depends on—the code you write on GitHub can reach one codebase or millions.
ja: 小さな実験、インスピレーションを受けた発明、そして誰もが依存しているソフトウェア—GitHubで記述するコードは、1つのコードベースまたは数百万に達することができます。

source: Social Impact
ja: 社会的インパクト

source: Speaking of automation,
ja: 自動化といえば、

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: 状況

source: Support
ja: サポート

source: Support Octocats shared on Twitter
ja: ツイッターで共有されたオクトキャットのサポート

source: Support the projects you depend on, too.
ja: 依存するプロジェクトもサポートします。

source: Take collaboration to the next level with security and administrative features built for teams.
ja: チーム向けに構築されたセキュリティと管理機能を備えたコラボレーションを次のレベルに引き上げます。

source: Talk to our sales team
ja: GitHub Enterprise製品に関するお問合せ

source: Tell the story of your work through your repositories, contributions, and technologies of choice.
ja: リポジトリ、貢献、選択したテクノロジーを通じて、作業のストーリーを伝えます。

source: Tell us more about your questions, needs, and timeline.
ja: 質問内容やスケジュール感などについて記載してください。

source: Terms
ja: 規約

source: That open source code you wrote for yourself might just help someone else.
ja: 自分で書いたオープンソースコードは、他の人を助けるかもしれません。

source: The ReadME Project
ja: ReadME プロジェクト

source: The future of code is in the cloud, not your local copy.
ja: コードの未来は、ローカルコピーではなくクラウドにあります。

source: The home for all developers — including you
ja: すべての開発者のための家 - あなたを含む

source: Trending
ja: トレンド

source: Verify you're not a robot...
ja: ボットではないことを証明してください

source: Visual Studio Code, in your browser, full stop.
ja: Visual Studio コード、ブラウザーで、完全に停止します。

source: We automatically scan repositories for OAuth tokens, API keys, personal tokens, and more. If we find one, we’ll notify you and the partner that issued it to invalidate the secret.
ja: OAuth トークン、API キー、個人用トークンなどのリポジトリを自動的にスキャンします。見つけた場合は、シークレットを無効にするために、お客様とそれを発行したパートナーに通知します。

source: What is Git?
ja: Gitとは何ですか?

source: Where the world builds software
ja: 世界がソフトウェアを構築する場所

source: Why GitHub?
ja: なぜGitHub?

source: With 70 million jobs run per month you’re in good company with Actions, the number one CI service on the world’s largest developer platform.
ja: 月に7,000万人のジョブが実行される場合、世界最大の開発者プラットフォームでナンバーワンのCIサービスであるアクションと良好な関係にあります。

source: Work Email
ja: メール

source: Work however you want.
ja: あなたが望むように働く。

source: Write less code thanks to the world's largest software package registry.
ja: 世界最大のソフトウェア パッケージ レジストリのおかげで、コードを少なくします。

source: Write your own, or import Actions from the open source community, all within our world-class editor. Feeling stuck? Browse the Actions developer docs as you code.
ja: 独自のアクションを作成するか、オープンソースコミュニティからアクションをインポートして、すべてワールドクラスのエディタ内で行います。立ち往生を感じますか?コードを記述する際に、アクション開発者ドキュメントを参照します。

source: Yes, I would like to be emailed with the latest news and happenings, products, and special offers from GitHub.
ja: GitHub製品に関する最新情報をメールで受け取る。

source: You can have it all.
ja: あなたはそれをすべて持つことができます。

source: added some commits 8 minutes ago
ja: 8 分前にいくつかのコミットを追加しました

source: before you merge
ja: マージする前に

source: million
ja: 百万

source: unsubscribe
ja: 配信停止

source: with automated pull requests that update all your dependencies. Just review and merge to keep your software secure.
ja: すべての依存関係を更新する自動プル要求を使用します。ソフトウェアを安全に保つために、レビューとマージを行うだけです。

source: —conversations around your code where you can experiment, squash bugs, and build new features.
ja: —コードを中心にして、バグをテストしたり、バグを押しつぶしたり、新しい機能を構築したりできます。
